[EDU-6798] updated-build-journey-products (#1836)
aziontech/docs: src/content/docs/pt-br/pages/build-jornada/desenvolva-com-azion/guias-linguagens/lang-wasm.mdx

6. Clique no botão **Save**.

> Agora, a função está pronta para ser instanciada em uma application. Veja como [instanciar e executar as funções em sua application](/pt-br/documentacao/produtos/guias/build/instanciar-edge-functions/).

Reviewer: ```suggestion
Agora, a function está pronta para ser instanciada em uma application. Veja como [instanciar e executar as functions em sua application](/pt-br/documentacao/produtos/guias/build/instanciar-edge-functions/).
```
